Миша, здравствуй. По твоим замечаниям от 18.02. 
1. Из регистрации убрал всё кроме имени и пароля. Далее при успешной регистрации будет кнопка, позволяющая перейти в профиль для представления более подробных сведений о себе. Сразу вопросы по имени и паролю. Общие рекомендации в области безопасности именно такие. Насколько это сложно в работе. Есть параметр, определяющий сколько времени сохраняется информация о твоём имени и пароле. У меня стояло значение 5 часов. Сейчас я его изменил на 1 месяц. Т.е. если ты регулярно работаешь на сайте с одного компьютера и пользуешься одним браузером, то повторно вводить имя, пароль практически не придётся. 
Согласованность имени и имени компании. Думаю это излишнее. Просто невозможно в качестве имени ввести какой-нибудь "жилтрансстройкомплекс". В качестве атрибута профиля можно это имя уточнять как угодно. 
Теперь последовательность шагов регистрации. 
1. Это стандартная последовательность: регистрация, профиль.
2. Оформление заказа без регистрации. Я его назвал экспресс-регистрация (форму можешь посмотреть, войдя через главное меню "заказ". Эта форма появится, если войдешь как гость, т.е. надо отключиться). В  экспресс-регистрации заполняются поля эл-почты, телефона и названия компании. 
О достоверности эл-почты. Вся наша технология основывается на организации связи пользователей посредством почты. Поэтому посылка тестового сообщения и получение подтверждения мне кажется обязательным этапом. Если названа несуществующая почта( это можно проверить и при вводе). Но если пользовател ввёл чужой адрес, то определить это можно только тестовым сообщением и получением подтверждения.
Продолжим о регистрации. Возможна ситуация, пользователь зашёл на сайт с чужого компьютера, поленился набрать своё имя и пароль и начал заполнять заказ. При этом он заполнит свою электронную почту. Здесь альтернатива такая: можно посчитать, что это корректный вход на сайт либо считать ошибкой и предложить войти "как положено". Любой из вариантов можно принять как рабочий. 

2. О профиле. Местоположение компании.Указывать надо. Если не будет заполнен раздел "география", то местоположение будет единственным городом. 
Значение по умолчанию, т.е. при первом входе. Можно, конечно написать абстрактные: страна, регион, город. Можно оставить так как сейчас. Понятно, что "Россия" - это страна, "Свердловская обл" - регион. Проброс при заполнении вверх экрана убрал.
Профиль. География. Про дерево. Давай рассмотрим конкретный пример. 3 страны: беларусь, казахстан, россия. по 3 региона, по 3 города. У нас в базе 110 стран.
Беларусь - начало списка, казахстан - середина, россия - ближе к концу. 
Открываем беларусь. Регионов немного. Например, нам нужен минск, гомель,могилёв.
В каждом регионе 2-3 десятка городов. Если держать их открытыми, то это займёт несколько зкранов. А нам нужно добраться ещё до казахстана и россии. В казахстане регионов пара десятков, в росии - 89. Значит при работе надо будет, то что ты отметил тут же закрывать. После завершения этой процедуры, возникнет сомнение: "а всё ли я отметил?". Значит нужна вторая область где будут только отмеченные. Дальше следующий вопрос. Всего в нашем примере надо работать с 3 странами. А в конкретный момент, я работаю с одной. Зачем мне листать экран со 110 странами? Значит появится фильтр(поле) с указанием конкретной страны. далее мне для работы может потребоваться весь регион. Значит напротив региона, кроме "+" надо поставить значок, обозначающий включение всего региона.  При изменении конъюктуры, подразделение, обслуживающее регион, закрыли. Регион надо убрать. Появляется значок - "-" . Если собрать всё вместе, то получим конструкцию, очень похожую на ту,которую я нарисовал. Собственно, то что я сейчас написал - это мои рассуждения, когда придумывал форму редактирования географии. Если собрать всё вместе, то это :
1. выделение области фактической и области изменений.
2. В области изменений возможность обзначать целый регион или указывать отдельные города. Возможность удалить регион.
3. Возможность вносить изменения в отбранные регионы.

Я не говорю, что эта форма единственно возможная, но она удовлетворяет тем требованиям, которые я обозначил и вполне пригодна для работы. На данный момент, предлагаю её оставить. 

Ещё одно замечание. О смешении языков. Сейчас это рабочий вариант, где всё в перемешку. Приведу в порядок. 
Галерея. Работу с ней я тебе вчера прописал. Здесь надо для упрощения работы реализовать возможность добавлять сразу по несколько картинок.         
 
